Meu Deus.
Cristo!
Droga.
Meu Deus do céu.
Meu Deus.
Pense, pense, pense.
Nossa.
Vamos lá, vamos, vamos.
Vamos.
Eu me chamo
Walter Hartwell White.
Moro na Alameda Negra Arroyo, 308.
Albuquerque, Novo México.
Para as autoridades jurídicas,
isso não é uma confissão.
Agora estou falando
para a minha família.
Skyler...
você é o amor da minha vida.
Espero que saiba disso.
Walter Jr...
você é o meu garotão.
Vai ter algumas coisas...
que vão saber sobre mim...
nos próximos dias.
Só quero que saibam, que não
importa o que pareça...
eu só tinha vocês no coração.
Adeus.
TRÊS SEMANAS ANTES
PESQUISA RADIOGRAFIA PRÓTON
CONCEDIDO O PRÊMIO NOBEL
...o dinheiro antes da conferência
no início deste ano.
Feliz aniversário.
Olha só isso.
É bacon vegetariano.
Acredite ou não, tem zero
de colesterol...
e o mesmo gosto.
Que horas você volta hoje?
À mesma hora.
Não quero que te segurem hoje.
É pago até as 17h, então
trabalha até as 17h. Não mais.
Ei.
-Feliz aniversário.
-Obrigado.
Está atrasado de novo.
Não tinha água quente de novo.
É fácil resolver isso.
Você acorda cedo para ser
a primeira pessoa a tomar banho.
Tenho uma idéia.
Que tal um aquecedor
de água novo?
Que tal essa idéia?
Pela milionésima vez.
-Tomou sua equinácea?
-Tomei.
Acho que está melhorando.
O que é isso?
Bacon vegetariano.
Parece que estamos
cuidando do nosso colesterol.
Eu não. Prefiro bacon de verdade,
não esta porcaria.
Que pena. Coma.
Isso tem cheiro de band-aid.
-Como é envelhecer?
-Como é ser espertinho?
Bom.
Coma seu bacon vegetariano.
-Prontinho?
-Sim, estou bem.
-Certo, vejo você em casa.
-Tudo bem, até mais.
Química é...
É o estudo do quê?
Alguém?
Ben.
-Componentes químicos.
Não.
Química é...
Tecnicamente, Química
é o estudo da matéria.
Mas prefiro encarar
como estudo da transformação.
Pensem uma coisa...
Elétrons.
Eles...
mudam seus níveis de energia.
Moléculas.
Moléculas alteram
suas ligações, certo?
Elementos. Eles se combinam
e se transformam em compostos.
Isso faz parte da vida, certo?
É uma constante, é o ciclo.
É solução, dissolução,
infinitamente.
É crescimento,
declínio e transformação.
É fascinante.
Chad...
não acha que tem algo
errado com a sua mesa?
Ligações iônicas...
Pronto?
Ligações iônicas, capítulo seis.
Um, dois, três fecham dez.
Com mais dez, vinte.
O seu recibo.
Leve isso para o rapaz
que lavou seu carro.
Obrigado e volte sempre.
Ele não vai vir.
Pediu demissão.
Eu cuido do caixa.
Bogdan, não.
Já falamos sobre isso.
Estou sem pessoal, Walter.
O que eu posso fazer?
Walter?
Sr. White.
-Quero os pneus brilhando, entendido?
-Nossa.
Você não vai acreditar quem
está lavando o carro do Chad.
O Sr. White.
De química.
Surpresa!
Feliz aniversário!
-Feliz aniversário.
Você está tão atrasado!
É sério, Skyler.
Você está magra feito uma tábua.
Você está ótima.
-Não está nem aparecendo.
-Um pouquinho.
Carmem, minha irmã, Marie.
Prazer.
Glock, 22.
Levo sempre comigo.
Se não estiver
falando de carga pesada...
esqueça a 9mm.
Vi uma dessas arrancar
um pára-brisa uma vez.
E foi você que atirou.
Se vai usar arma,
tem que ser de verdade.
Calibre quarenta.
-Que legal!
-Legal, não é?
-Pai, vem ver.
-Estou vendo.
Vamos, pegue.
-É pesada.
-Por isso que contratam homens.
Ela não morde.
Ele parece Keith Richards com
um copo de leite quente, não é?
Walt!
Pessoal, atenção!
Vou fazer um brinde para
o meu cunhado. Vem aqui.
Walt, você tem o cérebro
do tamanho de Wisconsin.
Mas não vamos usar
isso contra você.
Mas seu coração está
no lugar certo.
Está no lugar certo.
A gente te adora.
Ao Walt!
Liga no canal três.
APREENSÃO EM LABORATÓRIO
DE METANFETAMINA
Apreendemos e sujeitos
e os colocamos sob custódia.
Tenho orgulho de dizer
que o profissionalismo...
dos meus colegas
da delegacia de Albuquerque...
resultou numa quantidade grande
de metanfetamina...
fora das ruas.
-Dispararam tiros?
-Não, senhora.
Nossos agentes pegaram
os suspeitos de surpresa.
-A TV aumenta uns cinco quilos.
-Cinco quilos?
Sentem, vocês dois.
-Hank...
-Que foi?
Desculpe, você não viu.
Que lindo.
Essa é uma operação em
andamento, bem organizada...
-Qual o valor total?
-Uns 700 mil.
Grana alta, né?
É um dia importante para
os cidadãos de Albuquerque...
quando podemos pegar
algo assim no tráfico local.
Mas essa quantia de dinheiro
é rara, não é?
Não foi a maior que apreendemos.
É grana fácil, até te pegarmos.
Quando quiser, te levo
numa apreensão.
Vai poder nos ver
detonando um laboratório.
Animar um pouco a vida.
Um dia desses.
Qual deles é?
Aquela réplica de um vaso Lalique
que eu consegui na feira.
Como está indo?
Bem, consegui o mínimo
e ainda tenho dois minutos.
E aí?
Você que conta, aniversariante.
Qual a programação para sábado?
Lavagem. O Bogdan disse
que precisa de mim.
-Até que horas, meio-dia, 1h?
-Provavelmente até as 2h.
E depois?
Na verdade...
estava pensando em ir até
Los Alamos. Lá tem um...
Um centro de informações com
uma mostra que deve ser...
-Você vai pintar?
-Sim, vou pintar.
É que...
Essa mostra traz fotografias de
uma Mars-rover...
Sabe, os detalhes são
surpreendentes.
Queria que você pintasse isso logo.
Quanto antes terminarmos
o quarto dos fundos...
Eu sei.
Faria eu mesma, se você deixasse
eu ficar sobre a marquise.
-Eu pinto.
-Tudo bem.
-O que está acontecendo aí?
-Nada, apenas...
Ele está dormindo?
Não é nada, ele apenas...
Você precisa ter cuidado
com o bebê, e...
Não se preocupe com o bebê.
Vou cuidar de você agora.
Hoje é a sua vez.
Só feche os olhos...
relaxe, e deixe...
-Feche os olhos.
-Certo.
Tudo bem.
Prontinho.
Assim mesmo.
Continue.
Isso! Cinqüenta e seis.
Que vexame.
Eu estou bem, de verdade.
É apenas um resfriado.
Minha mulher pegou primeiro,
depois meu filho, e agora eu.
Estou apenas com meu
peito congestionado.
Pode ser baixa quantidade
de açúcar no sangue.
Meu café da manhã hoje não
foi dos melhores. Não foi.
Escute, pode me fazer um favor?
Pode apenas...
largar-me na próxima esquina?
Não, desculpe.
É que o meu seguro não cobre tudo.
Respire fundo para mim.
Deseja que a gente contate alguém?
Não. Santo Deus, não.
Levante-se um pouco
para mim, sim?
-Sr. White, o senhor é fumante?
-Não, nunca fui.
Por que pergunta?
Sr. White?
Sim?
Entendeu o que acabei de dizer?
Sim.
Câncer de pulmão, inoperável.
Desculpe, mas preciso ter certeza
de que entendeu tudo.
Quando muito, com quimioterapia,
viveria talvez mais uns dois anos.
É que...
você está com mostarda no seu...
Ali. Você está com mostarda ali.
Bem aí.
Meus registros mostram
que paguei...
e certamente não creio
que estejamos devendo...
Sei, tudo bem.
Vou checar com o banco...
e talvez com o correio,
se perderam algo.
Tudo bem, então.
Deixe-me dar uma olhada.
Obrigada.
Ei.
Você usou o Mastercard no mês
passado?
US$ 15,88 na Staples?
Precisávamos de papel pra impressão.
Walt, o Mastercard é
o que não usamos.
Tudo bem.
Como foi o seu dia?
Você sabe...
Sei lá. Foi...
Foi tudo bem.
Walter.
Walter!
Walter, estou sem funcionário.
Preciso que vá lá pra fora.
-Vamos.
-O quê?
Preciso que vá lavar uns carros.
Está aqui pra trabalhar
ou olhar o céu?
Vamos, mexa-se.
Vamos, cara.
Foda-se, Bogdan.
-Como?
-Foda-se você e suas sobrancelhas!
Lava isso aqui!
Hank, é o Walt.
Eu não te acordei, né?
Ótimo.
Não, não aconteceu nada.
É que...
andei pensando naquela oferta
de participar de uma batida.
É a última casa da direita.
Está vendo?
Não a de dois pisos, a outra.
Meio...
Não sei, como chamaria aquilo?
-Verde?
-Musgo.
"Musgo?"
Você trabalha na fábrica
de tintas? Meu Deus.
Musgo. É a palavra para isso.
Não posso fazer nada se sua burrice
conhece apenas a palavra "verde".
"Otário." Conheço essa.
Que tal?
Tudo bem, é a verde musgo então.
Está vendo?
Como sabe que é um laboratório
de metanfetamina?
Um informante.
Disse que um cara que chamam
de Capitão Cook...
faz jus ao seu nome ali.
Diz que ele sempre adiciona
um pouco de chili em pó.
Vocês, mexicanos exóticos...
Capitão Cook é nome de branco.
E ele se droga pra caramba.
É o seguinte...
Aposto 20 mangos
que ele é mexicano.
Fechado.
Vamos, vamos.
Ônibus escolar vazio.
Sinal verde.
Entendido.
DENARC
Olha só isso.
Vai, vai, vai!
Laboratórios assim são ruins.
Uma mistura errada
e se produz gás mostarda.
Gás fosfino...
-acho.
-É isso mesmo.
Uma fungada e está morto.
Por isso as máscaras.
Casa vazia.
Um suspeito sob custódia.
Entendido.
O suspeito...
é latino?
A carteira de motorista
diz Emilio Koyama.
-Asiático! Pode pagar, palhaço.
-O primeiro nome é Emilio.
É pelo menos metade latino.
Vamos fechar em US$ 10.
Não desanima, bobão.
-Seu povo ainda tem a J. Lo.
-Hank...
acha que posso entrar lá?
Dar uma olhada no laboratório?
Nós vamos entrar...
e dar uma olhada primeiro.
Espere aqui um pouco.
Meu Deus...
Nossa...
Minha nossa...
Pinkman?
Capitão.
Sou eu. Estou sozinho.
-Como me achou?
-Ainda está nos nossos arquivos.
Essa casa é da sua tia, certo?
É minha.
Ninguém está te procurando.
Por que está aqui?
Estava curioso.
Nunca esperei muito de você...
mas metanfetamina?
Não imaginava isso.
-Rola muita grana, não é?
-Não sei do que está falando.
-Não?
-Nem imagino.
Capitão Cook?
Não é você?
Já disse, não tem ninguém
te procurando.
Não sei o que acha que
está fazendo aqui, Sr. White.
Se está planejando
me dar algum...
sermão sobre ficar bem
com Jesus e me entregar...
-Na verdade, não.
-O colegial foi há muito tempo.
Você não é bem-vindo, cai fora.
Nada de discursos.
Um pequeno discurso.
Perdeu seu sócio hoje.
Como ele chamava?
Emilio?
Emilio vai para a prisão.
A polícia apreendeu
seu dinheiro, seu laboratório.
Você não tem nada.
Estaca zero.
Mas você conhece o negócio...
e eu conheço química.
Estava pensando...
em sermos sócios.
Quer fazer cristais
de metanfetamina?
Você?
Você e eu?
Isso mesmo.
Ou fazemos isso,
ou eu te entrego.
-Que diabo é isso?
-Como se eu soubesse.
Descreveria como um
mosaico folk.
-E alguém comprou?
-Sim, um cara de Minneapolis.
Quatorze dólares, mais o
valor do transporte. Ótimo.
Neste ritmo, em 50 ou 60 anos
estará rica.
-Como vai o livro?
-Não é um livro, na verdade...
Não está escrevendo um livro?
-Você disse que estava.
-Não. São contos.
Disse que se algum dia reunisse
vários bons...
talvez tentasse...
e publicasse em uma coleção.
Não venderam.
Achei que um romance
fosse mais fácil de vender.
Bem, talvez seja.
Se um dia quiser, posso ler
e dar minha opinião.
Não.
Digo, não finalizei ainda...
-Não.
-A oferta fica de pé.
-O que está acontecendo com o Walt?
-Como assim? Ele está bem.
Ele parece...
Não sei dizer.
Mais calado que de costume.
Fazer 50 anos não é fácil.
Eu mesma não estou ansiosa
para fazer quarenta.
Você certamente vai enlouquecer.
-Então é crise de meia idade.
-Não, ele está apenas calado.
-E o sexo?
-Marie, nossa.
Acho que respondeu a pergunta.
Vai ficar sentado aí?
Olha isso.
Um frasco estilo Kjeldahl, 800mm.
Muito raro.
E a parafernália de sempre:
copo Griffin, frascos...
Mas a pièce de résistence...
um balão de fundo redondo
para fervura, de cinco litros.
Cozinho num daqueles.
Do grande.
Num desses?
Isso é um balão volumétrico.
Não se cozinha nada aqui.
-Eu cozinho.
-Não cozinha.
Um balão volumétrico serve
para misturar e titular.
Não se coloca um balão
volumétrico no fogo.
É pra isso que serve
esse balão de fervura.
Não aprendeu nada
nas minhas aulas de Química?
Não. Você me reprovou.
Lembra?
-Não é pra menos.
-Seu mala.
Só uma coisa. Isso não é
Química, falou?
Isso é arte.
Fazer isso é arte.
E o lance que eu fabrico é
da hora! Então não me venha!
Você fabrica porcaria.
Vi seu esquema.
É ridículo.
Eu e você não vamos fazer lixo.
Produziremos algo puro...
que cumpra com o que promete.
Nada de adulterantes...
fórmula vagabunda e nem chili em pó.
-Chili em pó é a minha marca!
Não mais.
Vamos ver.
-O que é isso?
-Equipamento de segurança.
Vamos ter uma estação de
emergência pra lavar os olhos.
Estes reagentes e seus vapores
são tóxicos.
Caso não saiba.
Pode se vestir como viado,
se quiser. Eu não.
Essa coisa não vai ficar aqui
mais do que um dia.
-Pensei que fôssemos fazer aqui.
-Não, aqui não.
-Essa é a minha casa.
-Eu não cago onde eu como.
-Então onde vamos trabalhar?
-Você decide.
A idéia foi sua. Se quer fumar
em casa, fume na sua casa.
Achei que não.
Bem...
E se alugássemos
um desses depósitos...
aquelas garagens laranja
mais afastadas?
Não, eles estão ligados nisso.
Têm cães pra farejar.
Um trailer é uma boa pedida.
Tipo um Winnebago?
Sim.
Conheço um cara que quer vender
o dele. Costumava acampar.
Um laboratório móvel?
Ia ser demais!
Ir pro meio do deserto,
sempre mudando...
Ser o mais evasivo possível.
MESA - CRÉDITO SINDICAL
Aqui não tem nem US$ 7 mil.
Meu amigo quer oitenta e cinco.
É todo o dinheiro
que eu tenho na vida.
Você é um traficante.
Negocie.
Você é diferente do que
lembro em sala de aula.
-Bem diferente.
-Preciso ir.
Espera.
Diga-me por que está
fazendo isso. Sério.
-Por que você faz?
-Grana, principalmente.
-Exato.
-Não me venha!
Um cara certinho como você,
de repente...
nessa idade, com uns 60 anos,
resolve chutar o balde?
-Tenho 50 anos.
-É esquisito, tá?
Não faz sentido.
Olha...
se você ficou louco...
ou algo assim, quer dizer,
se pirou ou está deprimido...
Só estou avisando...
é algo que preciso saber.
Está bem?
Isso me afeta.
Eu estou acordado.
O quê?
Compre o trailer.
Começamos amanhã.
Tudo bem aí dentro?
Tudo.
Quer que eu vá
ou quer o seu pai?
O papai.
Como ficou na cintura?
Está muito justa?
Não é bom se ficar apertada.
Elas são encolhidas.
Não quer mesmo
um tipo diferente de...
Uma calça jeans justa?
Elas estão na moda agora.
Os skatistas estão usando.
-Pareço um skatista?
-Está bem.
Mãe, olha a minha calça
de meninão.
Mãe, sobe o zíper da minha
calça de meninão?
Não.
-Não.
-Walt.
-Aonde ele...
-Nem imagino.
Nem olhe para eles.
Está na cara que são idiotas.
Sim.
Essa calça ficou muito bem
em você.
Compre, se quiser.
Fique aqui um pouco.
Já volto.
Está bem.
Mãe, acho que caguei na minha
calça nova de meninão.
O que está fazendo?
Qual é o problema, chefe?
Algum problema pra andar?
Solte-me!
Vou te ferrar, cara.
Vai ter só uma chance.
É melhor fazer bem feito.
Está esperando as amiguinhas?
É melhor ir logo.
Vai, use sua chance.
Use!
Vamos.
-Vem.
-Vamos cair fora.
Vem.
Maluco.
Nada além de vacas.
Tem uma casa de vaca
enorme a uns 3km...
mas não estou vendo ninguém.
-Casa de vaca?
-É, onde elas moram.
As vacas.
Tanto faz, cara.
Vamos cozinhar aqui.
Casa de vaca.
Que Deus me ajude!
-O que está fazendo?
-Essas são minhas roupas boas.
Não dá pra voltar pra casa
cheirando a metanfetamina.
Dá sim. Eu volto.
E ela?
Vai ficar com ela, não é?
Vamos, o sol está fervendo.
Minha nossa.
Você fica bem assim.
Deve ser o segundo maior
homossexual do mundo.
Fecha essa boca e me ajuda.
Isso, assim mesmo.
-Capricha. Capricha...
-Desliga isso!
Isso é vidro de primeira.
Você conseguiu. Você conseguiu
cristais de 5 e 7cm!
Isso é vidro puro!
Você é um artista.
Isso é arte, Sr. White.
Na verdade, é química básica...
mas obrigado, Jesse.
Que bom que é aceitável.
Aceitável?
Você é o Deus da culinária!
Todos os viciados daqui
ao Timbuktu vão querer provar.
-Preciso experimentar.
-Não.
Nós só vendemos.
Não usamos.
Desde quando?
Andou assistindo muito
Miami Vice.
Não é assim.
E agora?
Como a gente faz?
Amanhã a gente cozinha mais.
Enquanto isso...
sei com quem falar.
Pegue-o. Vamos.
Como é que vai, cara?
Está de cachorro novo.
Como ele chama?
Já tive um cachorro desses,
só que era duas vezes maior.
Puro com pedigree.
Por mim, eu treinava ele pra ir
direto no saco.
Cala a boca e mostra a grana.
Não vim comprar.
Estou vendendo.
Diga se não é o melhor
cristal que já viu.
Vai, experimenta.
E aí, cãozinho, tudo bem?
Jesus Cristo.
Viu o que eu falei?
-Dá pro gasto.
-Dá pro gasto?
É, dá pro gasto.
-E aí? Está de volta ao ramo?
-Sim, estou.
Com uma vingança. Mexicano
louco tem que sobreviver.
Com o seu primo
fora de cena...
E olha, cara, sobre isso...
fiquei muito mal com o que
rolou com o Emilio.
Ele é como um irmão.
-Ele está bem? Falou com ele?
-Falei sim.
Disse que quando a polícia chegou,
você estava transando com a vizinha.
-Foi sorte dupla.
-Não sei não, cara.
Emilio...
ele acha que talvez
você tenha dedado ele.
Isso é absurdo.
Puta absurdo.
Devia dar uma porrada nele
só por pensar isso.
Da próxima vez que falar
com Emilio...
diga isso pra ele.
-Por que você mesmo não diz?
-Ele saiu sob fiança hoje cedo.
E aí, desgraçado?
Ei, escute aqui...
Onde arranjou isso?
Porque sei que não foi você.
Ei, cara.
Você é nudista?
Coisa fina essa
que você cozinhou aí.
Que tal vir trabalhar pra mim?
Estaria disposto
a vender pra você...
se o preço for justo.
Você está sozinho aí, né?
-Eu te conheço!
-Ele estava lá quando fui pego.
Estava com a polícia!
Seu dedo-duro desgraçado!
Corra, Sr. White!
Corra!
Vamos acabar com os dois.
Você cozinhou mesmo aquilo?
-Sim.
-Você é um artista.
-Que pena.
-Espera!
Espera um pouco.
Ouça...
Eu ensino a minha receita.
Que tal?
Quer cozinhar como eu?
Você deixa a gente viver...
e eu ensino.
Apague esse cigarro.
Por favor.
FÓSFORO VERMELHO
Vai logo.
Não temos o dia todo.
Tudo bem.
Droga!
O que aconteceu?
O que fez com eles?
Fósforo vermelho na presença
de umidade e calor...
resulta em hidreto de fósforo.
Ou fosfina.
Uma boa aspirada e...
Temos que...
dar uma geral aqui.
Onde você estava?
Walt...
Não sei o que está havendo
com você ultimamente...
-mas...
-Nada. Estou bem.
O que quer que seja,
vou te dizer uma coisa...
não gosto quando não
divide comigo.
A pior coisa que pode fazer
é me excluir.
Walt...
Walt, é você mesmo?
Subtitles downloaded with "Netflix subtitle downloader" UserScript by Tithen-Firion.